Sejauh yang saya
tahu, sebidang tanah itu
dimaksudkan untuk pertanian.
Dijual ke Pak
Pradyuman hanya karena
dia membuktikan kepada petugas bahwa
dia adalah seorang petani, Yang Mulia.
Apakah saya benar?
Tuan Mahesh?
Nitya, siapa yang memberikan
informasi ini kepada pengacara kita?
Saya melakukannya.
Karena saya telah belajar
bahwa Pradyuman berbohong
untuk mendapatkan tanah itu.
Kita bisa mendapatkan kembali
sebidang tanah itu, tanpa perlawanan.
Itu sebabnya saya
melarang Arjun pergi ke
rumah Pradyuman dan
berbicara dengannya
tapi dia tidak mendengarkanku.
- Kaashvi.
Lupakan apa pun yang dilakukan Arjun.
Ini bukan waktunya untuk itu.
Sekarang giliranmu sekarang.
Anda harus mengatakan hanya apa
yang akan menguntungkan Arjuna.
Nitya benar, Kaashvi.
Terima kasih, Tuan Mahesh.
Anda boleh pergi sekarang.
Yang Mulia, Pak
Pradyuman adalah seseorang
tanpa prinsip atau moral.
Dia menyuap pejabat
agar proyeknya disetujui.
Dia juga mengakuisisi lahan proyek
biogas dengan cara yang sama.
Lebih-lebih lagi
klien saya Arjun Bajwa
menjadi korban rencana liciknya.
Yang Mulia, saya ingin
mengulangi hal ini di pengadilan.
Pradyuman menghasut Arjun
dan sebagai tanggapannya
klien saya memukulnya.
Tanpa sengaja dia
terjatuh dan terluka.
Itu saja, Tuanku.
Tuhanku, untuk
membuktikan maksudku
Saya ingin memanggil
saksi saya berikutnya.
Pelayan yang bekerja di
tempat Pak Pradyuman Thapar.
Izin diberikan.
Apakah Anda bekerja di
tempat Pak Pradyuman Thapar?
Hari Arjun Bajwa mengunjungi
tempat Pak Pradyuman Thapar
apa yang sebenarnya terjadi?
Beritahu pengadilan.
- Hari itu..
Pria dan wanita ini..
..mengunjungi tempat tuan.
Tuan menyuruh mereka
duduk sebentar dan kemudian
ketika dia datang menemui
mereka, Arjun menjadi marah.
Dia mulai berteriak.
Nanti pak dan Arjun
terlibat perkelahian fisik.
Pak Arjun memukul Pak
Pradyuman begitu keras
hingga Pak Pradyuman
mulai mengeluarkan darah.
Saya kira Pak Pradyuman
sudah meninggal.
Kemudian Pak Arjun
memanggil ambulans.
Dia membawa Pak
Pradyuman ke rumah sakit.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Pelayan itu
mengatakan bahwa Tuan
Arjun Bajwa sangat
marah pada hari itu
dan dia melancarkan serangan
brutal terhadap klien saya
Pak Pradyuman Thapar.
Hal ini jelas menandakan
bahwa Tuan Arjun Bajwa
menyerang klien saya Tuan
Pradyuman Thapar dengan sukarela.
Dia mencoba membunuhnya.
Tidak, Yang Mulia.
Klien saya tidak rela mendorong
Pak Pradyuman Thapar.
Untuk membuktikan hal itu
Saya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan kepadanya.
Izin diberikan.
Jadi beritahu saya, apakah
Anda hadir di tempat kejadian
pertarungan antara
Arjun dan Pradyuman?
Apakah Anda melihat Pak Arjun
mendorong Pak Pradyuman?
Tidak, tuan.  Saya tidak
hadir di lokasi kejadian.
Namun saat mendengar suara keras,
saya bergegas menuju lokasi kejadian.
Saya melihat Pak
Pradyuman terjatuh di dapur.
Itu membuktikan Anda
tidak melihat apa pun terjadi.
Juga, Anda tidak melihat
Arjun memukul Pak Pradyuman.
Beri tahu saya.  Apakah itu benar?
- Ya, tuan.  Dia.
Beritahu pengadilan.  Apakah
Arjun, Kaashvi dan Mahima tidak
buru-buru Pradyuman ke rumah sakit?
Apakah Kaashvi tidak menelepon
istri Pradyuman dan memberitahunya
bahwa Pak Pradyuman
ada di rumah sakit?
Beritahu pengadilan.
- Ya.  Itu benar.
Orang-orang ini memanggil ambulans
dan membawa Pak
Pradyuman ke rumah sakit.
Hingga pengobatan
Pak Pradyuman dimulai
mereka tinggal di rumah sakit.
Apalagi Bu Kaashvi mengambil
nomor istri Pak Pradyuman
dan memberitahunya bahwa
Pak Pradyuman
ada di rumah sakit.
Tepat sekali maksudku, Tuanku.
Saya telah mencoba mengatakan
hal yang sama kepada pengadilan.
Niat klien saya tidak pernah menyakiti
atau membunuh Pak Pradyuman.
Namun dalam kasus ini
Pengacara Pak Pradyuman
telah menggambarkan klien
saya jahat hanya dengan
menuduhnya secara salah.
Yang Mulia, apakah
klien saya ingin membunuh
Pradyuman mengapa dia
membawanya ke rumah sakit?
Dia akan meninggalkan
Tuan Pradyuman
untuk mati dan
meninggalkan Faridabad.
Apalagi Kaashvi menelepon
Ny. Pradyuman dan memberi tahu
bahwa suaminya
ada di rumah sakit.
Nyonya Pradyuman
tidak menyadarinya.
Yang Mulia, ini menunjukkan
bahwa jika keluarga Bajwa
ingin menyakiti Pradyuman
mereka tidak akan membantunya.
Itu saja, Tuanku.
Ini bagus.  Pengacara Pradyuman
tidak akan mengatakan apa pun saat ini.
Dia tidak punya
alasan untuk berdebat.
Kamu benar, Nitya.
Yang Mulia, teman saya yang
cakap mengatakan sesuatu
itulah yang ingin saya katakan juga.
Pak Arjun Bajwa memainkan
langkah yang cerdas.
Pertama, dia menyerang klien
saya Pak Pradyuman Thapar.
Kemudian dia membawanya
dirawat di rumah sakit.
Agar dia bisa menunjukkan kepada
dunia bahwa dia bukanlah pelakunya.
Begitulah cara Savitri
menyelamatkan nyawa suaminya.
Dia menyelamatkannya
dari rahang kematian.
Dewa kematian menyerah
di hadapan Savitri
dan sebelum cintanya
pada suaminya
yang dia tampilkan.
Inilah kekuatan
cinta seorang wanita.
Setiap wanita membawa
esensi ketuhanan.
Itu sebabnya, demi
melindungi keluarganya
dan memberi mereka kehidupan yang bahagia
seorang wanita mengambil
berbagai avatar Dewi.
Untuk mendidik
keluarganya, dia berasumsi
Wujud Dewi Saraswati.
Untuk melindungi keluarganya
dia mengambil wujud
Dewi Durga dan Kali.
Dia adalah lambang
keibuan dan kemakmuran.
Dia juga melambangkan
pengabdian dan kekuatan.
Seorang wanita mengambil
berbagai bentuk pada sembilan hari ini.
Dia melakukannya untuk orang yang
dicintainya dan untuk keluarganya.
Salam Dewi Durga!  - Memanggil!
Ibu mertua.
Kaashvi menghadapi persidangan hari ini.
Saya berdoa kepada Dewi
agar Kaashvi bersaksi
mendukung Arjun
dan membawanya
pulang dengan selamat.
Yang Mulia, saya ingin
membuktikannya lagi
bahwa klien saya
diserang secara brutal
oleh Pak Arjun Bajwa.
Untuk melakukan itu, saya ingin
memanggil saksi terakhir saya.
Nyonya Kaashvi Bajwa.
Izin diberikan.
Kaashvi
kasus ini menguntungkan kita.
Kami memenangkannya tetapi
semuanya tergantung pada kesaksian Anda.
Kesaksian Anda bisa memenangkan
kasus ini bagi kami atau kalah.
Hidup Arjun ada di tanganmu.
Jadi..
Katakan apa pun yang
diperintahkan kepada Anda.
Kaashvi..
Berpikirlah sebelum Anda bersaksi.
Kesaksian Anda
akan memberikan arahan
terhadap putusan pengadilan.
Jadi tolong, sayang..
Saya akan mengatakan
kebenaran dan hanya kebenaran.
Nyonya Kaashvi Bajwa
apa yang terjadi di rumah
Pradyuman pada hari itu?
Tolong beritahu pengadilan.
- Ya.
Pradyuman berbohong untuk
mendapatkan tanah milik petani.
Saya mempelajarinya
dan aku pergi ke rumah Pradyuman
untuk memberi tahu Arjun tentang hal itu.
Saat itu Arjun
bersama Pradyuman.
Sebelum saya bisa masuk ke
rumah dan berbicara dengan Arjun
Saya melihat mereka
sudah terlibat perkelahian.
Artinya, saat tawuran
sedang berlangsung
kamu tidak ada di kamar.  Benar?
'Berpikirlah sebelum bersaksi.'
'Kesaksian Anda dapat
memenangkan kasus ini bagi kami'
'atau kehilangannya.'
'Lakukan apa pun yang diperlukan'
'untuk menarik Arjun keluar dari ini.'
'Kaashvi, sudah waktunya.'
'Anda harus mengatakan sesuatu
yang akan membebaskan saya.'
Nyonya Kaashvi Bajwa
apakah kamu ada di dalam ruangan
saat perkelahian sedang berlangsung?
Apakah kamu melihat Arjun
memukul Pradyuman Thapar?
Apakah Anda melihat
Pradyuman Thapar
menghasut atau
memukul Arjun Bajwa?
Jangan lupa bahwa beberapa
waktu yang lalu, Anda bersumpah demi
Bhagavad Gita untuk mengatakan
kebenaran.  Katakan yang sebenarnya!
Katakan sejujurnya,
Ny. Kaashvi Bajwa.
Pengadilan sedang menunggu.
Nyonya Kaashvi, tolong angkat bicara.
Pengadilan menunggu kesaksian Anda.
Kebenaran..
Yang benar adalah..
Saat Pradyuman didorong..
..Aku tidak hadir
di tempat kejadian.
Saya melihat mereka berkelahi
ketika saya berada di luar rumah.
Saat saya masuk,
Pradyuman sudah terluka.
Dia pingsan dan
mengeluarkan darah dari kepala.
'Itulah akhirnya!
Kami kalah dalam kasus ini!'
'Semua karena gadis ini.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
Artinya Anda tidak
yakin apakah Arjun
Bajwa marah pada
Pak Pradyuman Thapar
dan pukul dia.
Atau bisakah saya mengatakan
Anda tidak yakin
tentang faktanya
bahwa Pak Arjun Bajwa menyerang
klien saya, Pak
Pradyuman Thapar.
Atau bisa dibilang
kamu tidak yakin dengan faktanya
Pak Arjun Bajwa menyerang
Pak Pradyuman Thapar karena
karena dia yang
menghasut tuan Arjun Bajwa.
Klien saya, Pak Pradyuman Thapar
mengatakan sesuatu
dan melakukan sesuatu
karena itu Pak Arjun
Bajwa menjadi murka.
TIDAK.
Arjun bukanlah orang yang akan
memukul seseorang dengan sengaja.
Saya yakin Pradyuman
sengaja membuatnya marah.
Karena dia ingin Arjun
mengangkat tangannya ke arahnya.
Namun apakah Anda melihat hal ini terjadi?
Apakah Anda hadir di ruangan
itu ketika
kecelakaan ini terjadi?
Jawab pertanyaanku,
Ny. Kaashvi Bajwa.
Tidak.
- Tidak.
Saya tidak ada di sana tetapi
saya mengenal Arjun dengan baik.
Saya sangat mengenal suami saya.
Arjun tidak akan
menyakiti siapa pun
atau menyerang siapa
pun tanpa alasan apa pun.
Saya tahu betul
bahwa mereka bertengkar
dan segalanya berjalan jauh.
Karena Pradyuman sudah
lama melecehkan Arjun.
Dia melecehkannya sejak
Arjun mendapat proyek biogas.
Karena Pradyuman
menginginkan proyek ini.
Bahkan hari itu
ketika kami telah mengatur
penghormatan untuk proyek tersebut,
dia datang dan menyerahkan
perintah tinggal pada hari yang sama.
Arjun sangat kesal dengan hal ini.
Dia sengaja mengganggu Arjun.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuhanku.
Nyonya Kaashvi
Bajwa mengaku sendiri
bahwa Tuan Arjun
Bajwa punya motif
untuk merugikan klien saya.
Karena klien saya,
Pak Pradyuman Thapar
menghentikan proyek
Tuan Arjun Bajwa.
Dan karena itulah Pak
Arjun Bajwa menyerang
klien saya secara brutal,
Pak Pradyuman Thapar.
Tuhanku, kami telah melihatnya
Masalah kemarahan Pak Arjun Bajwa.
Kita telah melihat betapa
cepatnya dia marah.
Dia benar-benar kehilangan kendali.
Mendengarkan.
Tolong, Anda salah mengartikan
apa yang saya katakan..
Tolong jangan memutarbalikkan kata-kataku.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa Arjun melakukan semua ini.
Ya.
Sebenarnya, yang ingin kukatakan adalah
Arjun dihasut dan apapun yang
terjadi adalah
kecelakaan dan kesalahan.
Tapi Anda tidak bisa memastikannya.
Karena Anda
tidak hadir saat itu.
Tapi kuberitahu padamu,
aku tahu Arjun dia adalah
suamiku dan dia tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Kamu sangat mengenal suamimu.
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa suami Anda
tidak pernah marah?
Apapun situasinya,
suamimu tidak pernah marah.
Mari kita ambil
situasi hipotetis
anggap saja klien saya,
Pak Pradyuman Thapar
berperilaku buruk denganmu.
Dia menggodamu.
Dia menyentuhmu di tempat yang salah.
Itupun Pak Arjun Bajwa
tidak akan melakukan apa pun?
Nyonya Kaashvi Bajwa,
saya bertanya kepada Anda.
Jika klien saya, Tuan Pradyuman
Thapar berkelakuan
buruk dengan Anda
dan menggodamu.
Maukah kamu menjadi suami
Pak Arjun Bajwa melakukan sesuatu?
Aku akan mengambil nyawanya!
Arjun!
Aku akan mematahkan tulangnya
jika dia menyentuh Kaashvi-ku.
Saya memperhatikan Anda, pengacara.
Anda terlalu banyak bicara.
Jika kamu pernah mencoba
menyusahkan Kaashvi-ku
Aku akan mengambil nyawamu juga
di pengadilan yang sama.
- Arjun!
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
- Hentikan, Arjun.
- Arjun, santai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nitya.  - Jagdish.
Apakah Anda melihat, Yang Mulia?
Ini adalah wajah aslinya.
Yang Mulia, kemarahannya
wajah aslinya.
Saya mencoba
menampilkannya di depan Anda.
Saat Pak Arjun Bajwa marah
dia tidak melihat apa-apa lagi.
Siapa yang duduk di depannya
atau dimana dia?
Apa yang terjadi di sekitar?
Dia secara brutal menyerang klien saya
Pak Pradyuman Thapar
dengan kemarahan yang sama.
Dia punya motif di balik itu.
Tuan Arjun Bajwa
mengetahui betul hal itu
sampai Tuan Pradyuman
Thapar masih hidup
dia tidak akan mendapatkan tanah itu.
Proyek biogasnya tidak
akan pernah bisa dimulai.
Kerja kerasnya selama
bertahun-tahun akan hancur.
Karena alasan ini
Pak Arjun Bajwa secara
brutal menyerang klien saya.
Anda lihat pada hari
pemujaan ketika kami
memberikan perintah
tinggal kepada Arjuna
bagaimana dia menyerang klien saya.
Saat itu keluarganya
sedang bersamanya
untuk menghentikannya.
Namun ketika dia datang ke klien
saya, rumah Pak Pradyuman Thapar
dia tidak punya siapa pun untuk menghentikannya.
Dia kehilangan kendali karena marah
dan secara brutal menyerang
klien saya, Tuan Pradyuman Thapar.
Pradyuman itu
siapa satu-satunya alasan
proyek biogasnya dihentikan.
Tuhanku, aku mohon padamu
Tuan Arjun Bajwa dihukum berat.
Kaashvi, apa yang akan
terjadi jika kamu berbohong?
Yang ingin Anda katakan hanyalah
kamu melihat Pradyuman
menghasut Arjun.
Jika Arjun dihukum dan masuk
penjara, kamulah
alasannya, Kaashvi.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu karenanya.
Tidak pernah!
Setelah mendengar
argumen kedua belah pihak
pengadilan ini telah
mencapai kesimpulan
bahwa Arjun Bajwa bersalah.
Dan cara dia
berperilaku di pengadilan
jelas bahwa dia tidak memiliki
kendali atas amarahnya.
Dan karena alasan
ini, dia akan dihukum.
Yang Mulia, tunggu.
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada Anda semua terkait kasus ini.
Tolong beri saya izin.
Anda memiliki izin.
Datanglah ke kotak saksi dan
katakan apa yang ingin Anda katakan.
'Ya Tuhan!
Apa yang sedang dilakukan Mahima ini?'
'Kaashvi sudah
merusak kasus ini'
'dan apa yang akan
dia lakukan sekarang?'
Yang Mulia
Aku terdiam selama ini karena..
Karena aku tidak mengerti
bagaimana mengatakannya
apa yang akan saya katakan sekarang.
Saya terlalu takut.
Mendengarkan.
Anda tidak perlu takut.
Saksi akan dilindungi.
Katakan apa yang ingin Anda
katakan tanpa merasa takut.
Yang Mulia
Saya ingin memberi tahu
pengadilan bahwa tidak
ada yang tahu kebenaran
apa yang terjadi hari itu.
Karena hari itu
hanya aku, Arjun, dan
Pradyuman yang hadir hari itu.
Hanya kami bertiga yang mengetahui kebenarannya.
Dan kebenarannya adalah
Arjun memukul Pradyuman
tapi itu hanya untuk menyelamatkanku.
Karena Pradyuman menyerang saya.
Dia mencoba mengambil nyawaku.
Memesan!
Diam di pengadilan.
Katakan apa pun yang ingin Anda katakan.
Yang Mulia
Saya ingin mengatakan Pradyuman
dan saya pernah menjalin
hubungan di masa lalu dan Pradyuman
selalu memiliki perasaan
terhadap saya di dalam hatinya.
Jadi hari itu
ketika saya bertemu
dengannya sebagai manajer
proyek biogas Arjun
Saya memintanya
untuk mengambil kembali perintah menginap.
Tapi dia bertanya padaku
untuk menghabiskan malam bersamanya.
Apa?
'Setelah mendengar
nasihat kedua belah pihak'
'tidak ada lagi kebingungan
dalam kasus ini.'
'Sekarang, Tuan Arjun..'
'Orang yang harus
menyelamatkan suaminya'
'berpegang teguh pada kebenaran.'
'Dan meninggalkan
suaminya menderita di penjara.'
'Kaashvi, menurutku tidak ada
apa pun yang tersisa di antara kita.'
'Aku tidak bisa tinggal di
ruangan ini bersamamu'
'karena setiap kali
aku melihat wajahmu'
'Aku akan mengingat saat
kamu meninggalkanku sendirian.'
'Kamu tidak perlu pergi ke mana pun.'
'Jika ada orang yang harus
pergi dari sini, itu adalah aku.'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'